مرحبا.
انا انا ان شاء الله جاي بكرة المكتب ولا اشغل بيت. ما هو انا
بصراحة ما اشغلش بيت بالي بتاع ازبوعين كده انا هجي اعاودي يوم
بكرة يعني. ولا في حاجة? انا خلاص انا في المكتب بكرة. اه. لو كده
لو في حاجة ما بانفش مع بعض. اه انا جيت اه جات لي فكرة اللي هو
اه اه.
سوف نجرب هذا المكونات كيف؟
مسلا انا قلت المية دولار دي ايه حاجة غالية. يعني عشان انا حاسبت
في دماغي ان انا هنستخدمها ايه خمس ست ساعات مكالمات بقى ايه?
رايح جاي. ماشي. بس فهو بيقول لي لا في حرارة ارخص من كده فهو ايه?
في دماغو حاجة. ان انا دي انا ممكن افتحها اعملها من
بكرة بس ايه? هتبقى عايزة اه كريد كارد بتاعة الشركة? خلينا
نضبطها بس. خلاص اشت. ايش? شوف انا هقرا بقى اه بكرة بقى الموضوع
بتاع ديكومنتيشنز ده. وواي اه وشوف بقى دي بتقول لك ستين صفحة اه
وليس مرض الفيديوهات. بدي تقول لي وانت لها مستر احمد احمد اه.
اهوا في عايز يقرأ. هو كده يا عم يوم ما خده فكرة اللي انا ود اه لازج.
لا بالعكس والله. اعاد يا عم يقول لك ايوة يا عم انت اه محبك هي
يعني انت اللي محبك. لا بالعكس بالعكس. انت الفرفوش والحبوب
انا اللي محبك. هي كده خلاص. لا طبعا. كده يعني لازم يعني فيها حرب كده وحطة. في
الاخر انا عايز انا عايز الفرفاشة والمحبوبية دي كلها حاجة يعني
بتساعد ان انت تعمل بومب اه انا بالعكس بتخليك تخلي الناس اه
انا عايز امركز اهو بس انا عايز ابص كده على الحاجة وافهم الموضوع
ايه لأ بتاعت الايطاليا. بتاعت ايطاليا? اه. ربنا يسامح. ايه?
ليه?
فيديوهات ايطاليا. و اه. احنا لو عبيد ما تهونيش و تشاعملوا بينا
كده. ده لسه فيديوهات ايطاليا. انا بس ايه مش بفكرك انا لحاجة و فيه
وفي الشهادتين اللي انت هتذكرهم. وانا انا ورايا برضو تلات. انا ورايا تلات شهادات والله.
ورايا تلات شهادات? اه. وعسر. انا ورايا كوم عيال. ده ده تلات شهادات وهربان من اربعة. بعد ما انا
انا جورت يعني. ان شاء الله. ووو مأجل بتاع يعني الحياة يعني ايه? ايه دلوقتي بس
الاطالية? بس اه. اطالية دي انا عايز اما اشوف الكلام على ايه?
ولسه اما اشوف ده. بس اما نسمع مسلا موضوع اه من مهاب هو بيقول
ايه برضو? يبوش يا ديبسيك لسه مش بصبورت العربي والله. يعني
لسه في الجريدة.
اه.
اصلا بص اي شاشة جي بي تي بصراحة
هيكون في حتة تانية المقارنة بفالكون.
اخلينا يعني انا بقول لك الفلكون ده هيتلع هينزل هيقول لك احساقات
هيقول لك اجراءات يعني انت لما تصق هتصق في بتاع ايه? لكن لا
كده كده الابدات هيدرب معك. هيجي يقول لك افتح عشان
اعمل لك افديت ويقول لك ايه? الحق اديه. بس برضو الليجة يعني
انا عايزين نسمع بس ايه? رد بتوع الليجة اللي عندهم في ايطاليا
على الكصة دي. انا بقول لك خلينا نشوف كده نمشي واحدة واحدة وان
شاء الله خير يعني. ايش? اه انا عايز انا امامي امامي نمشي
يجب ان انا اتبعك.
الحمد لله لكل. ان انت معنا. نحتاجين نجري شوية. هي هي ايه?
اه هي ردمت شوية كده.
كنت مستني خد. هو كده خلاص انا يعني انا كمان انا تمام. انا انا
انا جايب اه جايب الحمدلله. بنزين كله. انت وقتنا دي? انا هوم
استني.